#Integrantes del Grupo:

#Russo, Gabriel 08-11021
#Hernandez, Daniela  11-10454

#Archivos Contenidos para RPC:

Makefile.vagon
vagon.h
vagon.x
vagon_client.c
vagon_clnt.c
vagon_server.c
vagon_svc.c
vagon_creator.c


#Para compilar el proyecto en su version rpc debera ejecutar en el terminal
make -f Makefile.vagon

#esto creara todos los archivos .o necesarios y finalmente los ejecutables.
#Nota: se creara un ejecutable auxiliar para el servidor, llamado "vagon_creator"
#este lo utilizara automaticamente el servidor para inicializar la estructura con los
#parametros de la llamada al servidor

#Para ejecutar el servidor debera ejecutar lo siguiente en la consola

./vagon_server -f <filas> -c <col>

#donde <filas> es el numero de filas que desea que tenga el vagon (este numero debera estar
#comprendido entre 1 y 10), y <col> es el numero de columnas que desea que tenga el vagon 
#(este numero debera estar comprendido entre 1 y 4).

#para ejecutar el cliente, debera ejecutar lo siguiente en la consola

./vagon_client <ip-servidor> -f <fila> -c <col>

#donde
#<ip-servidor>: es el ip donde se esta ejecutando el servidor
#<fila>: es la fila donde se encuentra el asiento que desea reservar(1,10).
#<col>: es la columna donde se encuentra el asiento que desea reservar(1,4).

#IMPORTANTE: si desea separar los archivos para instalarlo en maquinas distintas, los
#archivos que debe copiar son solo los ejecutables, "vagon_server" y "vagon_creator"
#deben ser copiados en el mismo directorio en la maquina donde desea ejecutarse el servidor
#mientras que "vagon_client" debe ser copiado en las maquina que deseen usar el cliente.
