Integrantes del Grupo:

Russo, Gabriel 08-11021
Hernandez, Daniela  11-10454

Los Archivos que lo componen son:

cliente.c 
servidor.c

El programa se asegura que la sintaxis de los argumentos introducidos en el terminal sean correctos y de esta forma crea la matriz que representa el vagon de puestos con 10 filas y 4 columnas, asi mismo se crea el socket con todos los elementos pertinentes al fichero (direccion ip, puerto, etc). Seguidamnete se asocia el socket con el puerto asignado a traves de la funcion bind. Debido a que el servidor esta esperando a que un cliente se conecte se usa la funcion listen, donde tambien se especifica la cantidad de conexiones permitidas. Paralelamente en el cliente tambien se verifican los parametros introducidos y se crea un socket con sus respectivos elementos. De alli el cliente puede intentar conectarse hasta 3 veces con el servidor si esto no ocurre se cierra el socket y se termina el programa. En caso de que si se logre se realiza el connect en el cliente y el accept en el servidor.

Entonces se crea un proceso de tipo hilo para atender a cada cliente en este proceso, es alli donde se enviaran como mensajes la cantidad de filas y columnas disponibles, y las que se desean reservar. Asi mismo se manejara la respuesta del servidor en cuanta a la disponibilidad de asientos utilizando caracteres y strings.

Para ejecutar el programa se debe compilar ambos .c:

escribir en el terminal:

make

./reserva_bol_ser -f <cantidad de filas disponibles> -c <cantidad de columnas disponibles> [-p <puerto>]

./reserva_bol_cli <ip-servidor> -p <puerto servidor> -f <fila a reservar> -c <col reservar>
